[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 4]
Sư tỷ, tỷ bị thương rồi.
Sư tỷ bị thương chắc chắn là đau lắm,
ăn viên kẹo mạch nha,
trong lòng thấy ngọt
sẽ không còn khó chịu nhiều nữa.
Đợi ta học thành tài,
ta sẽ bảo vệ sư tỷ,
cũng như sư phụ bảo vệ chúng ta vậy.
Ta sẽ không để sư tỷ bị thương nữa.
Sư đệ, ta đợi đệ trưởng thành.
Sư tỷ.
Cẩn thận.
Sư tỷ, sao tỷ lại ở đây?
Ta nghe nói đệ bị thương
sao mà ngồi yên được,
ta cố ý nhờ người dẫn Vương Giản đi,
lén qua đây thăm đệ.
Mau uống thuốc này đi,
ta tự sắc cho đệ đấy.
Tỷ,
ta có phải trẻ con nữa đâu.
Tự ta uống được.
Sư tỷ,
mấy hôm nay Liễu Sao
không gây họa gì chứ?
Không có,
nếu có chuyện gì
thì còn ta nữa mà.
Vả lại,
bây giờ đệ thế này rồi
còn nhớ đến cô ấy.
Thật ra chuyện này
cũng không thể trách Liễu Sao được.
Liễu Sao cũng không cố ý.
Ta không trách cô ấy,
ta chỉ hy vọng
đệ có thể nhanh chóng khỏe lên.
Còn nhớ hai chúng ta
vì tu luyện pháp thuật
mà từ nhỏ đến lớn bị thương liên tục,
không phải chúng ta vẫn luôn
dìu dắt lẫn nhau đến bây giờ sao?
Sư phụ và sư tỷ
đều là người quan trọng nhất với Lục Ly,
tất nhiên ta sẽ cố hết sức bảo vệ hai người,
không để bất cứ ai làm hại hai người.
Mau uống thuốc đi.
[Đá Tẩy Nguyệt sẽ không
cách hồ Tẩy Nguyệt quá xa đâu,]
con thử suy luận từ lời cầu khẩn
rồi đến đó lần nữa vào đêm trăng tròn,
hẳn sẽ không khó tìm thấy.
[Đêm trăng tròn sắp đến rồi,]
[cũng không biết Vương Giản
có chuyển lời giúp mình không?]
Tiểu nha đầu.
Lục Ly.
Ta tìm muội cả buổi, hóa ra muội ở đây à?
Huynh đã đỡ chưa?
Muội lo cho ta à?
Có chủ thượng chữa trị cho ta,
vết thương nhỏ này
hoàn toàn không đáng là gì.
Đợi thêm ít lâu
ta sẽ khỏi hẳn thôi.
Ta nói rồi đấy nhé,
chúng ta cùng nhau
đến thử thách săn yêu.
Ta nhất định sẽ đợi huynh đi cùng ta.
Được rồi.
[Phải nhớ lấy,]
[lần này đến hồ Tẩy Nguyệt]
khác với lần trước.
Đêm trăng tròn,
yêu quái xuất hiện nhiều hơn,
thậm chí cũng có thể Ngạo Ngận sẽ xuất hiện.
Một khi gặp nguy hiểm
thì chưa chắc
bổn hầu đã cứu được con.
Liễu Sao,
muội đang nghĩ gì thế?
Không... không có gì.
Thật ra... ta...
có vài lời muốn nói với huynh.
Nhưng gặp huynh rồi
ta lại không biết nói gì nữa.
À...
Cố ý tìm ta nói chuyện,
gặp nhau rồi lại không biết nói thế nào.
Cái này thì vượt quá
phạm vi trách nhiệm của ta rồi.
Vậy thì khó định giá rồi đấy.
[Lục Ly.]
Ta nói huynh này...
Này,
cho muội.
Cầm đi.
Đây là gì thế?
Đây là đá ghi âm,
có thể lưu trữ lại lời muội muốn nói.
Đương nhiên,
người khác nói thì cũng được.
Thần kỳ vậy sao?
Đúng vậy.
Nếu vậy thì
muội không cần đợi ta lâu vậy nữa.
Thế... ta để đây nhé,
sau này ta để lại lời nhắn cho huynh.
Được.
Không còn sớm nữa,
muội nên quay về nghỉ ngơi đi.
Được.
[Huynh ấy tặng mình cái này,]
[có phải cũng có rất nhiều lời]
[muốn nói với mình không?]
♫Ta nói nhớ chàng, vì tên của chàng♫
♫Quãng đời còn lại của ta
chỉ toàn hình bóng chàng♫
♫Ta không phân biệt được giấc mơ♫
♫Để tình yêu tiếp diễn sau khi hoa nở♫
♫Ta nói nhớ chàng, đừng nói lời hoài nghi♫
♫Tồn tại trong dấu vết sinh mệnh của ta♫
♫Ta muốn được cùng chàng♫
[Lục Ly,]
♫Để tình yêu tiếp diễn khi đông qua xuân về♫
[đợi ta quay về.]
♫Ta không muốn thế giới nghe thấy♫
♫Bốn mùa luân chuyển qua ngàn năm♫
♫Bên tai ta là câu "mãi mãi" chàng nói♫
[Khi kẻ lừa gạt không lừa người khác]
[cũng đáng yêu đấy chứ.]
[Huynh nhất định phải mau chóng khỏe lại.]
[Võ]
[Trăng sáng vằng vặc.]
[Nước sông dậy sóng.]
[Theo lời cầu nguyện]
[Võ]
[thì vào đêm trăng sáng,]
[mình men theo mép nước]
[hẳn là sẽ tìm được đá Tẩy Nguyệt.]
[Làm gì có đá Tẩy Nguyệt gì đâu?]
[Đây không phải toàn là đá bình thường thôi sao?]
[Đá đẹp như ngọc,]
[trông như được ánh trăng gột rửa,]
[phát sáng rực rỡ.]
[Chắc chắn đây là đá Tẩy Nguyệt rồi.]
[Không sai đâu.]
Tìm được rồi.
Đế Thảo đâu nhỉ?
[Tìm thấy đá Tẩy Nguyệt]
[thì nhỏ máu tươi vào trong.]
[Đế Thảo]
[sẽ xuất hiện theo đó.]
Đại ca, thấy sao hả?
Tuy Võ Dương Hầu đã điều trị cho huynh,
nhưng chân nguyên trong cơ thể huynh
vẫn bị tổn hại rất nhiều.
Nhất định phải tẩm bổ tử tế.
Không sao đâu.
Với khả năng khôi phục mạnh như "chó hoang" của ta,
ta đã khỏi lâu rồi.
Canh của ngươi được đấy,
cũng hiếu thảo quá.
Thêm miếng nữa nào.
Đúng rồi,
Liễu Sao nói cô ấy đi bắt yêu vào lúc nào?
Có phải ta cũng nên đi chuẩn bị rồi không?
Huynh đã thế này rồi mà còn nhớ đến cô ấy à?
Thế còn bảo không có ý gì với người ta.
Đúng là nam nhân.
Ngươi, ngươi, ngươi,
ngươi không hiểu.
Ta với cô ấy chỉ là... nhận tiền làm việc.
Huống chi,
lần này ta bị thương còn làm việc,
cô ấy mà không cho ta vài ba nghìn lượng
thì áy náy lắm đúng không?
Đúng, đúng, đúng,
huynh nói gì cũng đúng.
Nhưng khoản này huynh không kiếm được rồi,
nói không chừng trước khi huynh khỏi
người ta đã bắt yêu quái về rồi.
Không đúng.
Mỗi lần ta uống thuốc,
ta uống một ngụm là ngươi húp được nửa bát rồi,
lần này ngươi còn không đụng vào.
Ngươi có vấn đề.
Đại ca, không phải tại ta.
Đây là ý của Liễu Sao mà.
Cô ấy đồng ý với chủ thượng
đến hồ Tẩy Nguyệt tìm Đế Thảo gì đấy
thì chủ thượng mới chịu
hao hết chân nguyên cứu huynh.
Liễu Sao sợ huynh lo
nên không cho ta nói với huynh.
Ngươi đúng là làm loạn.
Đại ca,
đại ca, ta đưa hết bùa cho cô ấy rồi.
Đại ca.
Chờ ta về.
Chờ ta về sẽ tính sổ với ngươi.
Không phải, đại ca.
[Võ]
Thì ra lấy Đế Thảo này
lại dễ như thế.
Ta còn tưởng
khó khăn cỡ nào cơ.
Đó là vì Nguyệt Quang thượng thần
và Diệu Linh thượng thần
đều thừa nhận sức mạnh
trong dòng máu của cô.
Đế Thảo được nuôi dưỡng từ linh lực còn sót lại của họ,
nên tất nhiên cũng sẽ chấp nhận cô.
Ngươi là ai?
Ngươi ra đây.
Ta, ta nói cho ngươi biết,
đừng có dọa ta nữa.
Ngạo Ngận?
Thật không ngờ,
ngoài bảo bối là ngươi ra
ta còn được tặng kèm thêm nữa.
Ngươi và Đế Thảo này
ta đều muốn có.
Đèn lồng của phủ Võ Dương Hầu phải không?
Đèn lồng này
cùng lắm chỉ dọa được những tiểu yêu của thủy tộc,
còn dám đến dọa ta à?
Nằm mơ đi.
Bùa tàng hình?
Hỏng bét.
Chỉ dựa vào mấy lá bùa cỏn con
mà cô tưởng có thể
thoát khỏi lòng bàn tay ta sao?
Bạch Y yêu quân.
Ngạo Ngận,
đến lúc nên tính toán rõ ràng
món nợ giữa ngươi và người trong tộc ta rồi.
Tính rõ?
Ngươi lại dám ngăn cản hành động của ta.
Nếu bổn quân cứ phải ngăn thì sao?
Bạch Y yêu quân,
ta đã ghi nhớ món nợ hôm nay rồi.
Huynh là Bạch Y yêu quân à?
Không phải.
Trên đời làm gì có yêu quân nào giấu đầu hở đuôi.
Ta chỉ đóng giả Bạch Y yêu quân,
muốn dọa cô ta bỏ đi mà thôi.
Huynh giỏi thật đấy.
Nhưng mà ta vẫn phải cảm ơn huynh.
Ta giúp người
có thù lao đấy.
Tất nhiên, tất nhiên.
Huynh muốn bao nhiêu bạc, ta trả cho huynh.
Đế Thảo của ta đâu?
Đây chính là thù lao mà ta muốn.
Xin lỗi,
đệ đệ của ta cũng cần Đế Thảo cứu mạng.
Sau này ta sẽ bồi thường cho cô.
Nhưng ta bắt buộc phải khiến cô quên ta đã.
Đế Thảo đâu nhỉ?
Ơ.
Nam nhân áo trắng đó...
Áo trắng...
Người đó trông như thế nào nhỉ?
Sao mình không nhớ ra được chứ?
Này!
Có ai không?
Đế Thảo rất quan trọng với ta.
Nếu không thể mang Đế Thảo về
mình sẽ thất tín với Võ Dương Hầu,
nhân giới cũng có thể gặp rắc rối to,
làm thế nào bây giờ?
Này!
Có ai không?
Ngươi ở đâu? Trả Đế Thảo cho ta!
[Yêu Khuyết Ký Thủy]
[Võ]
Liễu Sao.
Liễu Sao!
Liễu Sao,
muội không được xảy ra chuyện gì đấy.
Liễu Sao.
Cuối cùng cũng tìm được muội rồi.
Lần sau muội không được làm thế nữa,
một mình hành động mà không gọi ta.
Muội làm sao thế?
Ta không bị thương.
Nhưng Ngạo Ngận đã đuổi theo tới,
Đế Thảo...
Đế Thảo cũng mất rồi.
Vậy chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Muội thật sự không sao chứ?
Ta thật sự không sao.
Nhưng Đế Thảo mất rồi,
như vậy ta không biết
ăn nói sao với chủ thượng nữa.
Không sao đâu.
Mất Đế Thảo rồi thì chúng ta
có thể nghĩ thêm cách khác.
Đều là vì ta.
Muội cũng thế,
nơi nguy hiểm thế này mà muội nói tới là tới,
cũng không nói với ta tiếng nào.
Nếu thật sự có chuyện gì,
muội bảo ta làm sao yên tâm đây?
Huynh bị thương rồi, ta lo cho huynh mà.
Mong huynh có thể nghỉ ngơi tử tế.
Huống hồ,
mỗi lần ta gặp chuyện
huynh cũng xả thân giúp ta mà.
Ta không thể cứ để huynh
chắn trước mặt ta mãi được.
[Võ]
Đúng là nha đầu ngốc.
Sau này
ta sẽ luôn ở bên muội.
[A Phù Quân, Ngự Thủy tướng quân tộc Ký Thủy]
A Phù,
đệ vừa mới khỏe lại,
giờ không phải lúc tính sổ với Ngạo Ngận.
Nhưng ít nhất
ta cũng phải cứu những tộc nhân còn lại chứ.
Sức khỏe đệ vẫn chưa bình phục,
thời gian tới đừng ra ngoài nữa,
ở đây tĩnh tâm nghỉ ngơi dưỡng bệnh đi.
Ta vì tộc nhân, huynh cũng cản ta ư?
Họ là tộc nhân của đệ,
cũng là con dân của ta.
Ta là yêu quân,
ta biết phải làm thế nào.
Đệ lo dưỡng thương đi.
Không cần lo chuyện tộc nhân.
Ta sẽ nghĩ cách.
Yêu quân.
[Sảnh Ngự Vũ]
Ta đã bảo các con là
làm mất Đế Thảo
sẽ mang lại phiền phức lớn nhường nào
cho nhân giới rồi.
Bạch Phượng.
Không phải trước đó đã bảo con kiểm tra
yêu quái bên hồ Tẩy Nguyệt rồi sao?
Chủ thượng.
[Đúng là đệ tử đã kiểm tra cẩn thận,]
[nhưng không hề phát hiện
Ngạo Ngận và thuộc hạ của ả.]
[Bờ hồ Tẩy Nguyệt thường xuyên có tộc Ký Thủy,]
[nhưng trước giờ họ luôn giữ chữ tín,]
[Võ]
[thấy đèn lồng mà phủ Võ Dương Hầu treo]
[sẽ nhượng bộ,]
không thể nào làm khó Liễu Sao sư muội.
Người cướp Đế Thảo của ta
[mặc đồ trắng,]
[võ công rất cao minh.]
Liệu có phải là
Bạch Y yêu quân không?
Càng không thể nào.
Bạch Y yêu quân vẫn luôn là quân tử lễ độ,
sao lại đối địch với phủ Võ Dương Hầu ta được?
Ta lại cho rằng
với tu vi của Liễu Sao sư muội,
có thể bình an về phủ
thật sự là kỳ tích.
Lúc thì đại yêu quái Ngạo Ngận,
lúc thì Bạch Y yêu quân.
Nhưng những nhân vật đứng đầu yêu giới này
lại đều tha cho cô.
Không biết Liễu Sao sư muội
đã hứa cho họ lợi lộc gì,
nếu không sao lại có thể thoát khỏi tay
đại yêu quái như Ngạo Ngận?
Chủ thượng,
con lại cảm thấy
thiên phú của Liễu Sao sư muội rất cao,
nếu có báu vật đất trời bồi bổ linh lực hỗ trợ,
tu thành cao thủ,
ắt sẽ được đại yêu quái đối xử khác thôi.
Đối xử khác ư?
Trừ khi cô ta phản bội nhân tộc,
cũng thành yêu quái.
Liễu Sao là yêu quái?
Có lẽ thành yêu quái thật rồi.
Chẳng trách lại ghê gớm như vậy.
Uổng công chủ thượng tin tưởng cô ta như vậy.
A Hi cũng chết không rõ nguyên cớ
sau khi đắc tội cô ta.
Xin hỏi đại sư huynh,
nếu ta là yêu quái,
sao có thể vào phủ Võ Dương Hầu?
Nếu các người không chịu tin
thì ta rời phủ Võ Dương Hầu là được.
Liễu Sao.
Sao hả?
Lén ăn Đế Thảo
mà đi cho xong chuyện ư?
Đương nhiên không phải.
Ý Liễu Sao là
cô ấy muốn rời phủ tìm lại Đế Thảo.
Cô ấy muốn tìm lại Đế Thảo ư?
Xin hỏi chủ thượng,
nếu có thể tìm lại Đế Thảo,
có thể chứng minh Liễu Sao trong sạch hay không?
Có thể.
Được.
Xin chủ thượng cho con ít ngày,
con nhất định sẽ tìm lại Đế Thảo cho chủ thượng.
Lục Ly.
Đế Thảo này
một trăm năm mới có một cây,
con có làm được không?
Lục Ly làm được.
Nếu không làm được,
xin nhận mọi sự trách phạt của chủ thượng.
Xin chủ thượng
cho chúng con một cơ hội.
Đại ca.
Huynh có thể lấy lại Đế Thảo thật ư?
Trăm năm mới sinh ra một cây Đế Thảo,
thế gian chỉ có một cây này,
sao ta có thể dễ dàng lấy được chứ?
Đâu phải thần tiên đâu.
Thì ra là để kéo dài thời gian.
Muội ủ rũ thế làm gì?
Không phải vẫn còn thời gian sao?
Yên tâm đi.
Có ta ở đây.
Không sao đâu.
Phải đấy.
Đúng vậy.
Không phải cô vẫn còn bọn ta sao?
Đồng môn Liễu Sao.
Ta sẽ không để muội có chuyện gì đâu.
Hiểu chưa?
Vậy muội nghĩ kĩ lại xem
yêu quân giả không nhìn rõ mặt kia
ngoại trừ mặc đồ trắng,
có thể biến nước thành băng
thì còn gì đặc biệt không?
Trên sáo của y có một chiếc tua rua, rất đẹp.
Trông thế nào?
Thế này.
Sáo đều như vậy mà.
Không, không, không.
Không giống.
Ở đây
có một đóa hoa, rất đặc biệt.
Ta chưa thấy bao giờ.
Muội vẽ cho ta xem đi.
Được.
Thế này.
Thôi, muội...
muội miêu tả đi, để ta vẽ.
Ta vẽ.
Nhìn kĩ nhé.
Đây là sen mắt phượng.
Đây là hoa văn của vương tộc Ký Thủy.
Mà người có thể dùng âm luật
của sáo dài khống chế sinh linh tam giới
thì chỉ có yêu quân.
[Hay lắm.]
[Đúng là Bạch Y yêu quân,]
[không phải kẻ giả mạo.]
Lần này ta nhất định phải băm vằm Ngạo Ngận.
Tộc Ký Thủy chúng ta muôn đời bị nguyền rủa
ở nước thì sống,
rời nước sẽ chết.
Vết thương của đệ vừa lành,
sao lại muốn đi tìm Ngạo Ngận?
Ngạo Ngận giết tộc nhân của ta vì yêu nguyên,
bảo ta nhịn kiểu gì đây?
Huynh trưởng,
sao không nghĩ cách lật đổ bia Tứ Quý,
tiêu diệt Ngạo Ngận,
thống nhất yêu giới,
đón Nguyệt Quang thượng thần về
để ngài ấy giải lời nguyền cho chúng ta?
Nhưng A Phù,
lẽ nào đệ không biết sau đó
vị thượng thần dưới bia
đã làm gì ư?
Đệ có thể đảm bảo hắn sẽ không
gây tai họa cho tam giới nữa không?
Lẽ nào huynh trưởng còn mong
tìm được người truyền thừa
của Trạch Thủy tiên tử
để giải lời nguyền ư?
Ta đã có manh mối về chuyện này.
Đường đường là yêu vương của một tộc
lại sa sút đến nỗi phải nhờ một nữ nhân cứu giúp.
Chẳng trách đến tiểu yêu dưới tay Ngạo Ngận
cũng dám không coi tộc Ký Thủy ra gì.
A Phù Quân ta chỉ có một nguyên tắc,
kẻ làm nhục tộc nhân ta
sẽ bị băm vằm thành muôn mảnh.
Cái gì?
Quân thượng muốn theo cô nương kia
đến phủ Võ Dương Hầu ư?
Đúng vậy.
Cô ấy không sợ tiếng sáo Diệu Âm của ta,
rất có thể là
Trạch Thủy tiên tử quay về.
Nếu cô nương ấy
đúng là người truyền thừa của Trạch Thủy tiên tử,
chúng ta sẽ có cơ hội
cứu tộc Ký Thủy.
Quân thượng định bao giờ xuất phát?
Mấy hôm trước
ngư yêu thay thế do ta biến ra
đã đi theo cô ấy,
không thể cầm cự quá lâu.
Mấy ngày tới ta phải đến đấy.
Được.
Lão thần sẽ đi sắp xếp ngay.
Chắc là ở đây rồi.
[Chuyện Đế Thảo,]
[mai sau nhất định phải báo đáp cô nương này.]
[Nhưng bây giờ vì tộc Ký Thủy,]
[phải xác nhận cô ấy có phải
người mình muốn tìm hay không.]
[Việc này cần một giọt máu của cô ấy.]
[Yêu quân.]
Ai?
[Toi rồi.]
[Không thể ở lại đây lâu.]
Thuật bùa chú mạnh như vậy,
chắc là chiêu của bán yêu Lư Sênh.
Đợi sốt ruột rồi phải không?
Ta thả ngươi ra ngay đây.
Đi đi.
Tìm người ngươi nên đối phó.
Lục Ly,
ngươi đã muốn leo lên đầu ta như vậy,
vậy thì hãy tận hưởng món quà
đại sư huynh tặng ngươi đi.
Lục Ly,
ta biết
huynh luôn bôn ba vất vả vì chuyện của ta.
Tuy con người huynh hơi độc miệng
nhưng mà
lúc bọn họ đều nghi ngờ ta,
huynh lại luôn tin tưởng, giúp đỡ ta.
Biết huynh đối tốt với ta,
ta rất vui,
cực kỳ vui.
Lục Ly,
hồi nhỏ ta nghĩ,
ta phải học được bản lĩnh,
đi ngắm non sông nhật nguyệt,
đi xem sao trời bốn bể.
Giờ ta vẫn nghĩ như thế.
Nhưng mà
ta hy vọng sẽ có người đi cùng ta,
lên mây xuống biển,
đi trải nghiệm đời người chìm nổi.
Ta hy vọng
người đó là huynh.
Huynh có đồng ý không?
[Ta hy vọng]
[người đó là huynh.]
- [Huynh có đồng ý không?]
- Mình đang nói gì vậy?
Làm sao xóa thứ này bây giờ?
Này.
Ai?
Là ta.
Huynh đến bao lâu rồi?
Ta cũng mới tới.
Ta, ta vừa tới.
Đúng rồi,
ta đã có manh mối về chuyện Đế Thảo rồi.
Muội đừng lo.
Ngày mai là lần đầu tiên
chúng ta ra khỏi phủ thực hiện thử thách bắt yêu,
muội phấn chấn lên đi,
về nghỉ ngơi sớm nhé.
Huynh cũng về nghỉ ngơi sớm đi.
Vậy ta đi đây.
Lần này nhất định phải cẩn thận đó.
Tuy ta đây
oai phong sáng suốt,
là bé Phúc chuyển thế,
nhưng dù gì cũng là lần đầu tiên bắt yêu,
không có kinh nghiệm.
Đại ca, huynh...
huynh yên tâm để ta
xông lên trước như thế à?
Hôm đó
là ai nói dối ta nhỉ?
Đại ca.
Đại ca, ta sai rồi.
Không phải huynh muốn ta làm mồi nhử đấy chứ?
Ta đi là được chứ gì.
Lần nào cũng là ta làm chuyện này.
Cẩn thận!
Yêu quái.
Đừng tìm ta.
Ta không ngon chút nào đâu.
Đừng tới tìm ta.
Tiểu Tuyết!
Cẩn thận!
Liễu Sao!
Liễu Sao,
không sao chứ?
Cẩn thận!
Tiểu Tuyết.
- Tiểu Tuyết.
- Tiểu Tuyết, tỉnh lại đi.
Tiểu Tuyết.
Liễu Sao.
Vương Giản đâu?
Quân thượng tha tội.
Trước đây tiểu yêu chưa từng làm chuyện xấu,
gần đây ta bị bắt,
vẫn luôn bị phong ấn.
Cho đến hai hôm trước
hắn thả ta ra,
ta bị dấu ấn khống chế yêu sai khiến
mới đi tấn công con người,
xin quân thượng tha mạng.
Đa tạ quân thượng, đa tạ quân thượng.
Bùa chú trong cơ thể ngươi đã bị loại bỏ,
bổn quân tước 30 năm yêu lực của ngươi.
Lui ra đi.
Vâng, vâng.
Vương Giản!
Ngươi là ai?
Báo tên đi.
[Bạch Y yêu quân?]
[Sao hắn lại đến đây?]
Liễu Sao cô nương,
ta là A Kha,
là yêu của cô.
Yêu của ta? A Kha?